1. Es sencillo, se necesita un bucle que aumente un astérisco en cada paso de vuelta, el único pero sería centrar la pirámide, 
yo lo he hecho directamente en el html con el atributo style=text-align:center.
2. Es un poco más de idea feliz, pero tampoco es difícil. La función que yo he utilizado es substr . Parto de un string con los nueve asteriscos y le voy
restando uno en cada vuelta del bucle en la función al ponerle en el segundo parámetro un uno hago que me lea "a partir" del primer elemento.
Es decir, en cada vuelta muestra por pantalla todos los elementos menos el primero.
3. Es muy sencillo.
4. Es prácticamente igual, pero ahora se pasa por referencia.
5. Posiblemente el más complicado, he hecho 2 versiones. En la primera he usado la función error_reporting() para que no me muestre los NOTICE por pantalla
de esta forma la solución es más sencilla porque sólo necesito un if para mostrar todos los 0 que están rodeados de uno tanto 
a la izquierda, derecha, arriba y abajo.
